GRAB SUN JAE AT TUMAKBO
Naranasan mo na bang...
naaksidente?
Oo.
10 taon na ang nakalipas.
Pero paano nangyari...
at kung gaano ako nasaktan...
Wala akong maalala.
Well, siguro para sa ikabubuti.
pasensya ka na.
Hindi ko naintindihan noon.
wala. Nangyayari.
Nag-aalala lang ako.
ayos lang.
ako pa rin...
... magsasalita ako.
magsasalita ako...
...at mananalo ako.
Pero huwag kang mag-alala.
Hindi matutupad ang pangarap mo.
Magtiwala ka sa akin.
SERYE 3
Magsisimula na ang pagpili...
sa Korean men's team.
Song Jae!
Go Sung Jae!
Hatiin silang lahat, Sung Jae!
Magaling, Sung Jae!
Iyon lang, oo!
- Magaling!
- Binabati kita!
Ryu Sung Jae! Ryu Sung Jae! Ryu Sung Jae!
Tahimik! Tahimik! Tahimik! Pakiusap!
Umupo na kayo.
Pagkatapos ng operasyon sa balikat ay napilitan ako
huminto sa mga klase.
Ang kompetisyon na iyon ang huli ko.
Tapos nagsimula na talaga akong magsisi
tungkol sa iyong mga ambisyon.
I was probably destined to become a singer.
Selyado na ba ang tadhana?
Hindi ito mababago, at mula rito
Hindi ka makatanggi, tama?
Nahirapan siya dahil sa mga tsismis
at mga komento.
Kahit na ganoon, Sung Jae,
gusto ko...
maniwala ka.
Halika, oo! Ryu Sung Jae!
- Sun Jae!
- Pasulong!
RYU SONG JAE - 1st PLACE
Oo!
Magaling, Sung Jae!
Go Sung Jae!
KAGABI
salamat po.
dito ako nakatira.
Magkapitbahay kami, pero never
hindi nagkrus ang landas sa bakuran.
Kakaiba!
Pumasok ka.
Matulog ng mahimbing.
Magkita tayo bukas.
ayos lang.
Makinig ka. Sinusundan niya si Kim Tae-sung,
walang bumabagabag sayo?
Ngayon, sinusundan niya ako.
Ang fan ko.
Oo nga pala. Tagahanga at tagahanga -
ang parehong bagay?
- Hindi kami nagde-date.
- Wow. Lalaki!
Nagtapat ka na ba sa kanya? kaya mo ba?
Ako din.
Nang gawin ko ang aking mga unang hakbang, naisip ni tatay,
na isang magnanakaw ang pumasok sa bahay.
Naglakad ako ng maayos.
- At ano?
- Hindi ko kailangang subukan.
Kukunin ko ang ginto bukas. At umamin ako sa kanya.
Nakakatawa ka. Song Jae.
Sa tingin mo ba madali?
Makinig ka. Ang pag-ibig ay isang mahirap na laro.
Kailangan nating piliin ang sandali.
Pumili. Pumili!
Song Jae!
kumain ka na!
Go Sung Jae!
Kukunin ko ang ginto bukas. At umamin ako sa kanya.
Dapat dito sa isang lugar.
Song Jae... Dumating si Tatay para suportahan ka,
nakatakas ba tayo?
Oo.
Kamusta ang balikat? Maayos ang lahat?
Bakit wala siya sa mood?
saan tayo pupunta?
Oo.
ano?
hindi ko sinabi?
Tara na mag lunch na tayo.
Nagagalit ka dahil nagugutom ka?
Oo, tanghalian na.
nagugutom na rin ako.
Saan tayo pupunta?
Kapag nakakita kami ng magandang cafe,
Tara pasok na tayo.
Sa wakas sabihin mo sa akin!
Anong masustansyang pagkain ang maipapakain ko sa kanya?
- Dito?
- Punta tayo doon!
Asin... Pinalampas ang pagkakataon!
Maganda lang sa labas...
Mahusay ang ginawa mo
ngunit huwag kalimutan ang tungkol sa iyong kalusugan.
Mahilig ka ba sa mainit?
Dinala nila ito.
Pumutok at kumain.
Walang sinuman ang naging kasing swerte ko...
ano?
Kasabay kita mag lunch.
Ito ay isang tagumpay para sa mga otakus.
Sino ang mga otakus na ito?
Talaga, mga tagahanga.
Sabi sayo fan ako.
Lumalangoy.
Pareho ba ang fan at admirer?
Kim Tae Sun, ang bass player na iyon...
Oo. Anong meron sa kanya?
gusto mo ba...
kamusta ang lalaki?
Paano mo ito naisip?
Hindi naman.
Hindi naman?
Bakit ang tanong?
Nakita ko kayong magkasama kahapon.
Na-curious lang ako.
kumain ka.
salamat po. Gusto talaga kitang tratuhin.
Sa susunod magbabayad ka.
Darating na. Sa susunod ay mas masarap pa!
Kailangan nating piliin ang sandali.
Wow. Ang ganda dito!
By the way, bakit mo ako tinawag?
At narito ang sandali?
Gusto kong humingi ng tawad kahapon.
Humingi ng tawad? Maayos na ang lahat, ano ang ginagawa mo?
Ito ang sandali.
At gusto ko rin...
Umamin... Premyo... Premyo...
Sa totoo lang...
- Gusto mo ba ng premyo?
- Umamin?
- Ano?
- Ibigay ito sa akin para sa isang premyo.
- Ano? Sa totoo lang...
Magbigay... Magtapat... Magbigay para sa isang premyo?
Ngayon. Dito. Narito ang iyong premyo.
Wow!
Ano ang premyo?
Larawan!
ano?
Mayroon ding larawan ng pasaporte.
Kuhanan tayo ng litrato.
Well?
Sobrang inggit ako sa mga fans
sinong nagpa-picture kasama niya!
- Gusto mo bang sumama?
- Oo!
Hindi talaga ako mahilig kumuha ng litrato.
nakikita ko...
- Hindi ito gagana...
- Ito ay nagluluto!
Diyos. Naging sobrang init.
Pwede na tayong pumasok. Okay, dito.
Maling paraan... Sung Jae!
LARAWAN NG PASSPORT
MAGSIMULA
Ayan, simulan na natin. Humanda ka.
Tumingin sa camera.
saan? Dito?
Hindi!
Tumingin dito.
doon?
Isa, dalawa...
Ngiti!
Ano bang nangyayari sayo?
Subukan ito.
Ano ito? Tumor?
Tumor? Anong tumor, itong puso!
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ko gagawin yun.
hindi ko gagawin. Hindi. Hindi.
- Humanda ka.
- Nag-film sila, nag-film sila!
- Halika sa mas mabilis!
- Isa, dalawa, tatlo!
Nasiyahan ka ba?
Narito ang sandali.
Makinig...
Heto siya.
Ang ganyan...
Oo?
Ikaw...
- ...sa akin...
- Tapos na!
handa na! Teka.
Ang ganda!
Wow, ang galing galing nila!
Alin ang mas maganda?
Nagtapat?
Nasaan na...
Oo. Hindi masamang sandali...
- Makinig...
- Mas mabuting tumahimik ka.
ano?
Paano ito lumiliko...
Isang aksidente, o ano?
Hindi dapat nakaparada ang sasakyan dito.
ano?
Anong nangyari?
wala. wala.
Paano sasabihin sa iyong idolo na ang kalikasan ay tumatawag?
Nay, gusto ko talagang pumunta sa banyo...
Diyos ko.
- Hindi makapaghintay hanggang sa huminto ka?
- Hindi ako maninindigan.
Ihinto ang bus?
Oo, oo! Tanungin mo ako sa driver!
Sigurado ka bang hindi mo matiis?
Hindi mo ito matitiis. Halika, halika!
Nanay, gusto kong pumunta sa banyo!
Ngayon iihi ako sa pantalon ko!
Diyos ko. Teka.
Pakiusap! Pakiusap!
Kaya.
Pumunta dito. Itatago kita.
Driver!
Ihinto ang bus.
Dito mismo? Anong nangyari?
Kailangan kong umalis agad.
ano?
- Tumigil lang kami...
- Pakiusap...
salamat po!
salamat po.
Tumakbo ka sa banyo
Makalanghap muna ako ng sariwang hangin doon.
Delikado doon.
Pumunta ka doon.
ano?
Pumunta ka dali. ako...
Babantayan kita.
Ako?
Ganap na kabiguan!
Malamang...
hindi sa sandaling iyon.
Hindi.
GYMA VIDEO AT DVD
muli? Gumagana ang lahat ng palikuran
Sa iyo lang ang laging barado.
- Makinig, ako...
- Hugasan mo ito.
- Hindi, ako...
- Huwag magtapon ng papel dito.
- Hindi ko ito itinatapon.
- Ano ang kinakain mo kung barado ang palikuran?
Hanggang doon, malalaman mo ito sa iyong sarili.
Pupunta ako mamaya...
May daga ba tayo?
ano?
Sakto itong lalaking ito.
Nakakatawa talaga.
yun lang.
Ang galing mo, Sung Jae.
Binabati kita sa iyong gintong medalya.
ano? Summer na.
Lim Sol.
Salamat sa pagpunta.
Susundan kita sa kabilang panig ng mundo.
Hindi...
kung nasa ibang dekada ka,
Susundan kita sa paglipas ng panahon.
fan mo ako.
Hanggang kailan ito magtatagal?
- Ano?
- ako...
hindi na kailangan ng fangirl.
Bakit? Paano kaya?
- Ikaw...
- Ngunit kailangan kong naroroon!
- ako...
- Gusto mo bang maging kaibigan?
Magkaibigan tayo!
At ano? Hindi mo kayang subukan?
Dahil tahimik ka, ibig sabihin
never confessed, duwag.
Inayos ko ang gayong pag-iibigan para sa iyo doon!
ano? Hindi kailangan ng fan?
Diyos ko, napakaraming salita...
- "Nakakainis." Sinong magsasabing...
- Manahimik ka.
WHO? WHO? Sino nagtanong sayo?
Hindi ka pinalayas!
Hindi ka ba nila na-turn off?
Diyos.
Ano pa ba ang masasabi ko?
Hindi mo inamin.
Eksakto.
At totoo naman.
Kung nasa ibang dekada ka...
Susundan kita sa paglipas ng panahon.
JAGAM HIGH SCHOOL
- Wow!
- Astig!
- Sun Jae!
- Sun Jae! Song Jae!
Bakit hindi nakikita si Sun Jae?
Lola, maayos ka na ba?
anong ginagawa mo
Isang kawili-wiling libangan.
At akala ko lumapit ka sa akin.
Mukhang may lessons ka ngayon.
Huwag laktawan. Bumalik ka, halika.
Sinasabi ko sa iyo bilang isang may sapat na gulang.
Maraming tao ang nangangarap na makapag-aral, ngunit hindi.
Kung may pagkakataon ka, dapat mong subukan!
Kaya't mamaya, kapag ito ay naging mahirap,
huwag mong pagsisihan ang nawala na oras.
Nang umamin siya, hindi niya ako tiningnan sa mata.
Sinusubukan mo bang i-hook ako ng ganyan?
Hindi ikaw ang tipo ko.
Oo, oo, maraming salamat.
Buti na lang hindi ako ang tipo mo.
Ngayon ipapaliwanag ko ang lahat.
Kinansela ang pagkilala!
Sa oras na iyon ay mayroon ako
mga problema sa ulo.
Oo, oo. protesta ko sa annulment.
Paano ito posible? Sumang-ayon.
Kinukuha mo ba ang iyong puso?
Tingnan mo siya.
Kim Tae Sun, bakit hindi ka sumasagot?
Lola. Sabihin nating isang tao
nasusuka na ako.
Ano ang gagawin?
Eto na.
- Ano ito?
- Hindi ko lulutasin ang iyong mga tanong!
Hindi ko maintindihan ang nakita ko
sa idiot na ito.
Napunta ka na ba kay Sun Jae?
Oo. nasaan siya? Hindi ko nakita sa bintana.
Oo... Siya...
Kinaumagahan pumunta ako sa ospital.
ano?
Rotator cuff
nag-inat ulit.
Lumala ang kondisyon
kailangan ito sa lalong madaling panahon
operahan kay Sun Jae.
Magpapatakbo?
Pagkatapos ng operasyon maaari silang
lumitaw ang mga komplikasyon
ngunit hindi sila makikialam sa pang-araw-araw na buhay.
Sa araw-araw na buhay?
Ano ang mangyayari sa paglangoy?
sinabi ko na sayo.
Sa kasamaang palad, kakailanganin ng oras para sa rehabilitasyon
hindi bababa sa dalawa hanggang tatlong taon.
At pagkatapos ay ang mga kalamnan ay mababawi lamang ng 80%.
Sa ganitong sitwasyon, hindi ko iniisip
na kaya mong lumangoy tulad ng dati.
Umalis ka kaninang umaga at hindi pa bumabalik?
AMA
Oo, oo.
- Narito ito! Narito ang ating bayani!
- Diyos ko!
Song Jae! Magaling!
- Mahusay na pagganap, Sung Jae!
- Ang aming Sung Jae!
Sung Jae, congratulations...
Hindi, binabati kita. Halika, halika.
Sung Jae, congratulations!
Matagal bago gumaling ang anak ko
pagkatapos ng operasyon at hindi magawa,
ngunit sa sandaling ako ay gumaling,
agad na lumabas at kinuha ang ginto!
Magtakda ng bagong record!
Pinunit ko ang impiyerno sa pool na ito!
Pumalakpak tayo, pumalakpak,
palakpakan tayo, palakpakan!
Saan siya lilipad pagkatapos ng Beijing?
- Sa London, sigurado!
- Oo naman!
Sa apat na taon ay lilipad siya sa London,
kukuha ng ginto doon.
Kumuha ng larawan kasama siya nang maaga.
Una ako, una ako, una ako!
Pumila ka!
Narito ang isang marker para sa iyo. Halika, pasok ka.
Pumasok na kayo, mga babae.
- Ryu Sung Jae!
- Ryu Sung Jae! Ryu Sung Jae!
Siguradong magiging bida ang ating Anak na si Jae.
Napakagaling na lalaki. Go Sung Jae!
Halika, Sung Jae!
Nanalo ng gintong medalya, Son Jae!
- Kampeon!
- Umupo ka.
Mag-uusap tayo mamaya.
Nangangati lang ang dila ko.
Magandang balita, anak.
Ang pangunahing bagay ay huwag magulat.
Sa bakasyon lumipad ka papuntang Australia.
- Ano?
- May isang coach, Michael, narinig mo ba?
Siya ang nag-coach sa team namin.
Pinapirma din kita sa kanya.
Ngayon ikaw ay magiging tulad ng lahat ng mga bituin,
kumuha ng karagdagang mga aralin
at tren.
Hindi ako lilipad.
Bakit?
Dahil sa pera, o ano?
Huwag mo nang isipin ang pag-aalala!
Ikaw ay aking nag-iisa
saan pa ilalagay ang pera?
Paulit-ulit ko itong tinatanggal.
- Para sa iyong kinabukasan, anak.
- Kaya hindi ako lilipad.
- Kanselahin ang pagsasanay.
- Paano magkansela?
Nabayaran ko na ito
at nag-book ng iyong flight
klase ng negosyo.
Bakit hindi mo muna ako tinanong?
akala ko...
magiging masaya ka...
ako...
Tumigil na ako sa paglangoy.
ano?
Samakatuwid...
kanselahin ang lahat.
Sa mga tuntunin ng?
Song Jae! Song Jae!
KALBI RYU KEUN TOKA
Minsan na akong nakapunta dito.
Walang nagbago.
Song Jae. Song Jae! Song Jae!
Anong klaseng biro ang ginagawa mo?
Sinasabi mo bang huminto ka sa paglangoy?
Hindi ito biro.
Hindi na ako lumangoy.
Baka naman mali ang kinain mo?
Malinaw na wala ka sa sarili mo ngayon.
- Oo.
- Sasabihin ba iyon ng isang normal na tao?
Naintindihan. Nahirapan kang makipagkumpetensya
pagkatapos ng rehabilitasyon.
Kaya naman gusto mong magpahinga diba?
- Hindi.
- Ano pagkatapos?
Aba, bakit ka huminto sa paglangoy, bakit?
Lumipas na yata ang transitional age.
Pagod na ako!
ano?
Pagod na?
Oo!
Mahirap magtrain
at pagod na akong pumunta sa procedures!
Nakakasuka ang paglangoy!
Nagtakda ako ng magandang record
para hindi ka mahiyang umalis.
Hindi, hindi mo kaya.
Sa pinakamahalagang sandali
sabi mo
na gusto mong huminto sa pagsasanay? Hindi!
Ito ang aking buhay, ako ang magpapasya.
Ang magagawa mo lang ay lumangoy.
Ano ang gagawin mo kung huminto ka?
- May iisipin ako!
- Diyos...
At kung hindi...
-...tutulungan kita sa trabaho mo...
- Tuta.
Anong mga salita...
Muli mong sinabi na huminto ka sa paglangoy -
Hindi na kita papauwiin.
Naiintindihan mo ba ako?
ako...
Song Jae...
Ikuyom ang iyong mga kamao at iunat ang iyong mga braso pasulong.
Maingat.
pito.
Walo.
KAYA KO NA ANG RECORD
Hindi nagbago ang tadhana.
Tumawa siya...
sa pagtitiyaga ko...
at ang iyong mga pagsisikap.
AKSIDENTE
Hindi ko mapipigilan ang isang aksidente?
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Wala akong babaguhin.
Bakit ako napadpad dito?
Hindi mo pa ba naririnig?
Pitong libo!
- Ilan?
- Pag-isipan ito!
Wow! payong?
Hello.
Wow.
Mas masama ka sa totoong buhay.
Kasalanan ng lahat ng ito ang tanga.
Nagsimulang magpakalat ng tsismis ang iyong mga tagahanga
at sumulat ng mga negatibong komento
tungkol kay Sung Jae!
Kung hindi dahil sa kanila, hindi sana bumagsak si Sun Jae
nalulumbay!
May balak ka bang pumatay?
Hindi. Hindi mo naiintindihan ngayon.
Nasa bahay mo ba si Sun Jae kahapon?
paano mo nalaman?
kamusta na siya? Hindi ba mahirap para sa kanya?
Ako mismo ay hindi alam kung ano ang nasa puso niya.
Siya ay tahimik.
Maging mas mabait sa kanya
kung hindi magsisi ka sa huli.
Bantayan mo siya...
- Tumingin sa likod.
- Para saan?
Mag-ingat!
asin!
dinudugo ka!
Diyos ko, pasensya na! kamusta ka na?
SO BAN GWAN
ano?
Nangyari na ito dati.
Sol, kamusta ka na?
Diyos ko, pasensya na! kamusta ka na?
SO BAN GWAN
ano? May sunog ba sa bahay?
Teka...
asin! Maayos ang lahat?
Kung gaano ito kasarap.
- Hello?
- Tapos ka na bang maglinis ng bahay?
Oo! Hinugasan ko ang hagdan at bintana.
Nanay, nanay! Pinunit ko pa yung gum!
Pumunta sa 202 at linisin ang palikuran.
Patuloy itong nababara
Imposibleng ipagpatuloy ang pag-aayos.
Bakit hindi siya sumasagot?
sige nanay!
Sa anong kasalanan ko utang
Maglinis ng banyo ng ibang tao?
Ito ang aking gusali! Sinabi niya na linisin - malinis!
At kapag kumulo ang basahan,
patayin ang gas.
Nanay... Nanay!
Anong araw...
Gumapang ito pabalik...
Halika na!
Bakit walang sumasagot?
Lola, lalabas ka ba para uminom?
Nasa oras ka. Ipapasakay mo ba ako?
Papasakayin sana kita, pero nagmamadali ako. Paumanhin.
Nasusunog ang bahay ko! Pakiusap!
totoo ba? Tumawag sa departamento ng bumbero.
Hindi alam ang numero?
Dito, isulat mo.
Isa-isa-siyam.
Hindi pa lang nagsisimula ang apoy.
May kailangan tayong gawin!
Kailangan.
Tingnan mo.
Ito ba ay Asin?
Lim Sol!
Halika na.
At nasaan siya? Sa katunayan, kami
sa reading club.
Namamasyal ka na naman?
Sunugin itong kubeta...
Gaano ka na katagal dito?
Ang baho! Nasira mo ba ang iyong pantalon?
Kahit mabaho, bakit agad?
nasira mo ba ang iyong pantalon?
Hindi mo ba nakikita ang plunger?
Diyos ko. Hugasan ito nang mabilis. Nakakakilabot!
Makinig ka. Kapag nakita mo ako,
nagmumukha kang ipis.
Ano ang problema?
Isang araw nalasing ka
at sinira ang aking sapatos,
-...kung hindi mo naaalala!
- Kaya pagkatapos ay kinuskos ko sila buong araw!
Nasasaktan ka pa rin ba?
At gayundin! Mayroong limang uri ng tao
na hindi ko kayang panindigan.
Ang una ay marumi.
Ang pangalawa ay mga tamad na matakaw.
Ang pangatlo ay mga infantile adults.
Ang pang-apat ay mga hangal na nangangarap.
Ikalima - lahat ng sama-sama. At ito si Lim Geum!
Wow! Makinig ka!
Mga hangal na panaginip?
Ano ang alam mo?
- Nag-sign up ka para sa mga kurso sa pag-arte!
- Paano mo nalaman?
Katabi lang nila ang mga kurso ko,
at artista ka rin...
Hyun Joo! So ikaw na lahat?
Damn...
Bakit amoy sunog dito?
Nag-aapoy lahat sa loob ko!
Dahil dito ako nag-aalaga sayo!
Hoy... Hindi! Hyun Joo!
Sunog, apoy!
Hyun Joo! Hyun Joo! Hyun Joo...
- Lumayo ka!
- Hyun Joo!
Ito ay mapanganib. Hindi na kailangan. Lumayo ka. Lumayo ka.
Hyun Joo. Hyun Joo! Hyun Joo!
Buksan ang iyong mga mata, halika! Tayo na!
Lumayo ka.
Nababaliw na ako ngayon.
Ano ang gagawin?
anong ginagawa mo
Ang kawawa kong ngipin...
ginawa ko.
Anong nangyari? Diyos! Nagkaroon ba ng sunog?
Paano kaya?
nanay...
Ayos ba ang lahat? Ano bang problema mo?
Maraming salamat sa lahat.
Binago ko ang aking kapalaran.
Masasabi mo ring kapalaran.
Huwag kang mag-alala, babayaran ka ni Sol.
Isa pang trick na magpapasaya sa akin?
Huwag mong subukan.
Halika na. Pumunta ka.
- Ano?
- Ikaw...
...nadumihan.
saan?
- Dito.
- Dito?
Dito, dito.
Lahat?
wala naman.
napakarilag.
Lovelace. Lahat kayo ay magaganda.
Hindi ako pumasok sa paaralan.
Bakit dito ka nakahiga maghapon?
Tatay...
At bakit ang tagal mo
sikreto ba ito?
May papagalitan ka ba?
magagalit ba siya sayo dahil sa operasyon?
Sabihin?
Diyos. Ang tanga ko.
Akala mo naman matanda ka na
nalampasan mo na ba ang iyong ama?
Kung masama ang pakiramdam mo, kailangan mo agad
sabihin mo sa akin ang tungkol dito!
Ngayon nakonsensya ako!
Paumanhin.
Diyos ko.
At wala akong alam
Nag-ayos ako ng ganoong piging.
Ang sabi ng doktor ay masama ang kalagayan ko.
Oo.
Kailangan nating simulan ang paggamot sa lalong madaling panahon!
Gusto mo bang mawala ang iyong kamay?
Pupunta tayo sa ospital sa Lunes
Mag set tayo ng date.
Ayusin natin ang iyong balikat.
At pagkatapos ay mag-isip
magpa-rehabilitate o umalis.
Paumanhin.
tuta. Humihingi din siya ng tawad.
Song Jae.
Kamay... Hindi nakataas ang kamay.
Oo.
nag relax ako.
Naging basahan.
Muntik na kitang matapos dito
uupo sana ako ng tahimik...
At sabihin mo ito
na lahat ng nasa loob ko ay lumiliit.
Crap.
ibubuhos ko para sayo.
Ibinalik ko ang tape.
Anak, kunin mo ang gusto mo
at tingnan ang iyong sarili nang mahinahon!
At itinago mo ang tape, at kinailangan kong gawin
magbayad ng 11 dolyar.
- Hindi, tatay, ako...
- At lumalabas na kasama ka namin,
gusto mong manahimik.
Paano mo nagustuhan ang pelikula?
- Hindi ko napanood, dad!
- Dunce.
HUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
Naging matagumpay ang operasyon.
Ngunit ang supraspinatus at subscapularis na mga kalamnan
halos mapunit na.
At nasira ang labrum.
Maghintay, doktor...
Iyon ay, ang balikat ay ganap
deformed.
Sa kasamaang palad, bilang isang doktor ay hindi ko magawa
ginagarantiyahan ang iyong karera sa hinaharap.
pasensya na po.
Diyos...
Bakit ka umiiyak?
Wow...
- Salamat!
Masarap!
GALUTIN ANG ATING SUN JAE
Dinala ng iyong tagahanga. Napakasarap!
MAKALIPAS ANG ISANG LINGGO
Hello!
At ikaw...
Fan ni Sung Jae! Oo, eksakto.
Napakasarap ng mga cupcake, salamat.
Anong nangyari?
Nakatira ako sa susunod na bahay.
Na-discharge na ba si Sun Jae?
So magkapitbahay pala kami.
Oo, pinalabas si Sun Jae.
Ano, tatawagan ko ba siya?
Hindi. Hayaan mo siyang magpahinga.
Dito. Sobrang init,
nagluto si lola ng sabaw ng manok.
Diyos ko!
Ito ay para sa inyo ni Sung Jae, kunin mo.
Ni hindi ako kumportable na kunin ito kahit papaano.
Kunin mo!
May tatlong manok dito.
Saan nagpunta ang dalawa?
Tulungan ang iyong sarili.
ayos lang. Pakisabi kay lola
Hello at salamat mula sa akin.
Hindi, hindi, maghintay dito, maghintay.
Dito. Ito ay tanglad. Ako mismo ang gumawa ng tincture.
Sa tag-araw, humigop ka ng isang beses,
at kaagad ito ay nagiging napakadali, napakasariwa.
Agad na nagrelax ang katawan.
Ang pinakamahusay na pagtakas mula sa init.
OK, salamat!
Anong magandang tincture!
Parehong matamis at maasim.
Naging sobrang init. Marahil dahil sa panahon.
Sa mga tuntunin ng?
Kailan ba ako nagkaroon ng oras?
Ito ay puno ng hangin. Diyos.
Malamig.
Damn...
Halika na.
Ikaw na naman?
Ako ulit.
Sorry, hindi ko sinasadyang istorbohin ka.
lasing ka ba?
Hindi.
At amoy usok.
Ano bang sinasabi mo?
At pulang pula ang mukha.
Pinagamot ako ng papa mo
lemongrass tincture, ininom ko ito.
Kaya nakaramdam ako ng kaba.
Ginamot ka ba ng tatay mo ng tincture?
asin! Siya ay alcoholic!
ano? Hindi mo maamoy ang alak diyan!
Napakaraming alak dito...
- Kumusta ka na?
- Halika. At ano ang mangyayari sa akin mula dito?
- Ano?
- Maayos ang lahat.
ano?
nalasing.
Halika dito.
Song Jae...
Sabihin mo sa akin.
Ang iyong mga magulang ay mga hardinero sa anumang pagkakataon?
Saan nila nakuha ito...
ano?
Bulaklak.
Magkano ang kailangan mong inumin?
O baka sila ay mga alahas?
- Sapat na.
- Sobrang sweetie.
- Itigil mo na.
- Ano ang hindi mo gusto? Nakakainip!
- Seryoso!
- Kayamanan...
Hindi nakakatawa. Sapat na.
Crap. At dati, laging tumatawa si Sun Jae
may mga ganitong biro.
Hindi natuloy.
Makikinig ba tayo ng musika?
Eto na.
Madalas niyang kantahin ang kantang ito sa mga tagahanga.
buti naman.
Gumagana ang isang balikat.
Idol ko ito!
ano?
Tara na. Oras na.
nagsasalita ka ba?
Wow. Diretso mula sa larawan.
Makakagalaw ka pa ba?
Nakakatuwa. Sobrang saya.
asin.
Ikaw...
gusto kita.
Ngumiti ng ganyan palagi.
At ako...
Pupunta ako diyan.
Upang hindi ka makaramdam ng pag-iisa,
para hindi ka mag-isip ng masama...
Mananatili ako sa tabi mo sa buong buhay ko.
Kaya wag kang mamatay...
Ang ulo ko...
Naalala ko na nakikinig kami ng music ng magkasama.
Matagal na akong hindi naglalasing ng ganyan.
Baka may ginawa pa ako kahapon?
hindi ko alam...
saan ka pupunta
Idol ko ito!
Magsisimula ka ulit.
- Tara na. Oras na.
- Ano? Anong klaseng recording ito?
ano? nagsasalita ka ba?
- baliw ako!
- Makakagalaw ka pa ba?
Kim Tae Sun.
Kamakailan ay nakita kang may kasamang babae.
Sino siya?
Hindi mo kailangang malaman.
Si Lim Sol ba ito?
Nakita kong ibinaba mo siya.
Hindi mo ako binigyan ng elevator,
at para saan?
Ano, nakikipag-date ka?
Anong klaseng tanong ito?
hindi ba pwede?
bawal ito!
Kaya mo bang makipag-date sa isang taong ganyan?
Damn...
Ipakita mo sa akin kung ano ang kaya kong gawin?
Nakakatuwa. Sobrang saya.
Kaya ano ang susunod kong gagawin?
Kaya nagkita kami.
Lola?
Kim Tae Sun?
- Ano?
- Asin.
Magkita tayo.
ano?
Ikaw...
gusto kita.
Ito si Kim Tae Sun...
gusto mo ako.
Ano, ayaw mo?
Hindi.
Gusto.
Si Ryu Sung Jae ng ECLIPSE ay pumanaw
GRAB SUN JAE AT TUMAKBO
Kaya kong baguhin ang lahat. Dapat tayong bumalik!
- Sun Jae!
- Umalis ka, masamang espiritu!
Anong ginawa mo, Sol?
Maayos ang lahat? Hindi ko alam na ako ay para sayo
Sobrang gusto ko.
- Nakakatawa.
- Huwag tumingin.
Hindi mo ba talaga maintindihan?
Ayan na, ayan na, wag na!
I mean... Nalasing ka
at wala kang maalala?
- Paumanhin.
- Sabi niya wag kang lalapit.
Ano ang dapat kong gawin, Sung Jae?
Hindi mo ibibigay ang gusto ko.
Nawala ba ang alaala ko o ikaw?
Isinalin at binibigkas ng studio
"Mobile TV"
kinomisyon ng online cinema na si Ivy
noong 2024.